（食器を洗う音）
（桂一(けいいち)）フゥ…
（桂一）
風(ふう)もう起きたかな？
（足音）
（流(るい)）いってきます
（桂一）おっ いってらっしゃい
（流）ハァ…
（あずき）ステージ 楽しみね
（流）うん 頑張る
いっぱい歌おう
（風）いってきまーす
（タッチする音）
（警笛）
（電車の走行音）
（流）ハァ…
あっ 来たね
（風）あ～ 行っちゃった
（うぐいす）ん… 遅刻？
ううん 大丈夫
早起きしたから
お姉ちゃん
ライブ見てくれるかな～
（うぐいす）さあね
（風）リリィのファンだし
配信もあるもんね
（うぐいす）ニャー…
（風）うんうん
♪～
～♪
（流）んっ ん…
誰も いないよね？
レット！
（風）着いたー
ん… ここでいっか
（うぐいす）
ニャッ… ダメだって！
（風）リット！
♪～
りりるら ぱりるら
ぱむぱむぱわー！
るるりら ぷるりら
ぽっぷんぱーむ！
～♪
（２人）フフフッ
（ルル）行こ あずき
（あずき）うん
（リリィのハミング）
（うぐいす）危ないなあ
（水花）
ルルットリリィ 初ライブだね
（もも）楽しみー
（水花）チケット完売だって
（もも）すごいよね
（水花）私 ライブとか初めて
（もも）私もー
（水花）
中学生が行っても大丈夫かな？
（もも）大丈夫じゃない？
バスケ部の角谷(かどや)君たちも
行くって言ってたし
（水花）あっ
（もも）ん？ おー
（水花）あの人 すごい
（あさひ）ふんっ
（水花）熱狂的なファンだね
（もも）かっこよ
（リリィ）変装 完璧
（うぐいす）僕まで？
（リリィ）ほら見て うぐいす
お客さん いっぱい来てくれてるよ
何か芸能人みたーい フフッ
（うぐいす）生意気だな
（リリィ）
ルルちゃんのファンもいるけどね
フフッ
大きいわね～
（ルル）うん
頑張ろ
（茉莉(まり)）はい お待たせ
（翔太(しょうた)）ありがとうございます
（角谷）いや～ まさか
あの２人がユニット組むなんて
すげえよな～
だな びっくりだわ
（角谷）
夢の組み合わせすぎる うおー！
（翔太）おい あんま騒ぐなよ
おいおい 楽しみにしてただろ？
（翔太）まあ ちょっとはな
ウソつけ！ 翔太 わくわくして
昨日 寝れなかったって
言ってたじゃん
（翔太）言ってねえし
えっ 翔太君？
で お前は どっち？
はっ？
だから ルルットリリィだよ
ルルとリリィ どっちがいいんだ？
（翔太）なっ…
（角谷）やっぱり
サインもらったリリィちゃんか？
（翔太）いや 俺は…
じゃあ 大人っぽい
ルルちゃんのほうが
いいってことか？
だから… そ その…
（ルル）どっちなんですか？
（角谷･翔太）うっ!?
（ルル）フフッ
（翔太）え？
（角谷）ウッソ…
（翔太）ル… う…
応援 よろしく
（翔太）おっ おっ…
（角谷）ル… ル… ルルル～！
フフッ
（ルル）あっ…
ん…
（角谷）あああ…
（翔太）や… やばい…
（リリィ）おはようございまーす
（スタッフ）
リリィさん よろしくお願いします
（リリィ）フフフッ
あっ おはようございます
（スタッフたち）
おはようございます
（リリィ）
ん？ おはようございます
（塔子(とうこ)）あっ おはよう リリィ
（せな）おはよ
（塔子）調子は どう？
バッチリです
（塔子）いいね
（せな）フッ
（塔子）あっ 社長
招待客のリスト 見てくれた？
（矢須王(やすお)）おー チェックしたよ
あとで あいさつ回っとく
（せな）ルルは？
もう控え室に入ってる
（スタッフ）すみませーん
（塔子たち）ん？
トロッコですけど
あれ ホントにやります？
（スタッフ）今日 客席いっぱいで
通れないんですよ
そこを何とか！
うーん
まあ 何か やり方
考えてみますけど…
お願いします！
（スタッフ）そうですね
（せな）まあ 無理あるよね
（塔子）どうにかこうにか！
（リリィ）
わあ～ かわいい！
お菓子ですか？
（リリィ）うん マカロン
食べてみたかったんだー
ルルちゃん？
緊張してきました
（リリィ）あ…
（ルル）フフッ
（リリィ）一緒に食べよ
（ルル）え…
きっと おいしいよ
かわいい
いただきます
これ 社長の差し入れらしいよ
えっ 意外です
フフッ
（リリィ）おいしいね
（ルル）おいしいです
（リリィ）ちょっと緊張 解けた？
はい 笑えるようになりました
さっきまで ほっぺた引きつってて
変顔になりそうで
アハハ ルルちゃんの変顔
見たいなー
こんな感じです
（リリィ）フフフ…
（２人）プッ…
（２人の笑い声）
いつもどおりにやれば 大丈夫だよ
リラックス リラックス
（リリィのハミング：
風と流の思い出の歌）
（ルル）ん…
（リリィのハミング･
風と流の思い出の歌）
（ルル）あっ あれ？
この歌って…
（塔子）２人とも 準備できた？
今 行きまーす
（リップのキャップを閉める音）
（観客たちのざわめき）
（スタッフ）まもなく開演でーす
わあ～ 人いっぱい！
満員ですね
すごい すごい！
（ルル）こんな大勢の前で…
（塔子）あとは
目いっぱいやるだけだよ
ここまで頑張ってきたんだから
（せな）うん
よーし
ぶちかます！
その調子
（せな）あっ
ルル
いい歌声だよ 自信持って
はい…
客席にいるのは 雪だるまだよ
（ルル）あ…
フフッ
頑張りな
はい！
…ということで
いよいよ本番が始まる
（リリィ･ルル）んっ
今日のライブは 私たちが
もっと遠くまで行くための第一歩
あなたたちは
すごいアイドルになって
世界を変える
んっ
（リリィ）あ… フフッ
（ルル）んっ
（せな）ん…
わんす！
（せな･リリィ･ルル）もあもあ
もっと大きく
わんす！
（せな･リリィ･ルル）もあもあ！
（リリィ･ルル）
ん… ルルットリリィ！
♪～
（観客たちの歓声）
（あさひ）わあ～！
（水花･もも）わあ～
（リリィ）みんな～！
今日は 目いっぱい楽しもうね！
♪ スニーカー脱いで
少し背伸びな
♪ 新しいコーデで歩き出そう
（角谷と翔太の声援）
♪ 揺れるアクセと
♪ くちびるGloss on
（あさひ）
はい！ はい！ はい！
♪ なぜかココロも輝くよ
（あずき･うぐいす）
わあ～！
♪ 画面の中だけ　おとぎ話って
♪ そんな風に遠く見えていた
～♪
（観客たちの歓声）
みんな 楽しんでくれた？
（歓声）
こんなに いっぱい応援してくれて
ありがとう！
あっ
配信を見てるファンのみんなも
盛り上がってる？ フフッ
みんなの顔を見てたら
私 アイドルになったんだなって
思った
きっと 見てくれてるよね
今日は 大切な
あなたのために歌うね
フフッ
次はルルちゃーん
（歓声）
（ルル）はーい！
私の大好きな友達で
ルルットリリィのパートナー
よっ よろひくお願いしまふっ！
アハハ かわいいな～
歌って
あ… はい！
♪～
（翔太）やばっ
（ルル）♪ Fly up Fly up Fly up
（あずき･うぐいす）
フー！ フー！
（ルル）♪ 大きな空（Blue sky）
ニャー ニャー…
♪ その先で光る　奇跡ただ
♪ 追いかけ続け　微笑むまで
♪ Little singing bird
フフッ
２人とも 頑張れ
～♪
（歓声）
（ルル）ありがとうございました！
フフッ ありがとう！
（塔子）ルルのパート
終わったから いよいよだよ
（せな）うん
（塔子）うっ…
何か これ… 大丈夫かな？
ダメでしょ
えー!? それなら 先言ってよ！
いやでも 塔子が
やりたいんだろうなって
わ～ やっぱりダメだ
このトロッコ しょぼい！
まあ みんなで作ったんだし
（ルル）戻りました
（塔子）あっ
２人とも ちょっと聞いて
トロッコのルートが変更になった
（リリィ）えっ
（ルル）どうして？
（せな）ちょっと会場の都合で
（スタッフ）トロッコ出します
スタンバイお願いします
（ルル･リリィ）はい
（スタッフたち）いきます
（塔子）ごめん いってきて
（歓声）
（リリィ）やっほー
（ルル）楽しんでますかー？
（リリィ）みんなー 元気？
これだけ？
何？
（リリィ）
フー！ 盛り上がってるー？
（ルル）
私の歌声 届いてますか？
え？
だ… だせえ…
（リリィ）
楽しんでいこー！
（リリィ）イエーイ！
あああ～ こんなはずじゃ！
やっぱ すべったか
（塔子）もっと盛り上がる予定が～
（せな）歌が始まれば大丈夫でしょ
（塔子）だって だって
トロッコじゃん！
（スタッフ）トロッコ撤収します
（リリィ）フゥ～
（せな）落ち着きな
（塔子）ライブといえば
（ルル）あ…
トロッコでしょ～？
（せな）大丈夫だって
（ルル）
みんなで作ったトロッコだもんね
るるりら ぷるりら
もっとステキなトロッコに
変わって！
（スタッフたち）え？
ええ～!?
（リリィ）わあ～！
（観客たちの歓声）
（リリィ）アハハッ
ラストは２人の新曲 一緒に歌うね
いくよー！
♪～
（せな･塔子）あ…
（あさひ）あっ…
（２人）♪出逢(であ)えたことは
♪ 偶然じゃないよ
♪ 星と星繋(つな)いで
♪ 星座になったみたいに
（ルル）♪ 気まぐれのようで
♪ 感じ合えたら
（リリィ）
♪ これって　今ならわかるよ
（２人）♪ 奇跡だってね
（リリィ）♪ 気持ちを重ねて
（２人）
♪ ドキドキ　シンクロして
（ルル）
♪ もっとイマジネーション
♪ 大きく膨らませて
（リリィ）♪ 連れてってUFO
（ルル）♪ 恋したら
（リリィ）♪宇宙(そら)まで飛べる
（２人）♪ Magical!
♪ 手の届かない夢だって
♪ 一緒だったらwith me
♪ かなえられそう
♪ Universe!
♪ 離れないで　ついてきてね
♪ ふわっと流れ星Love
♪ 三日月座(すわ)ってランデブー
～♪
（歓声）
（塔子）せな
（せな）うん
やっぱり 私…
ステージに立ちたい
私も
（塔子）あっ…
（リリィ）
楽しかったね ルルちゃん
（ルル）はい
２人一緒だったから 怖くなかった
（リリィ）ああー 終わっちゃった
もっともっと
みんなといたかったよー
皆さんも楽しかったですか？
（歓声）
（リリィ）やったー
（ルル）よかったです
頑張ったもんね
大変でした
（リリィ）フフッ
わんすもあのみんなも
すごい協力してくれたんだ
本当に皆さんのおかげです
みんなに会えて うれしかった
ライブ 大成功！
私 今日のこと 絶対忘れません
歌が もっと大好きになりました
ルルットリリィのこと
これからも よろしく！
（歓声）
（ルル）よろしくお願いします
（ルル･リリイ）
ありがとうございましたー！
（歓声と拍手）
（リリィとルルの笑い声）
（あさひ）決めた
（風）んー
何か… 寝れない
まだドキドキしてる
終わった気がしないなあ
魔法を初めて使った時も
夢みたいって思ったけど
今日のライブも夢みたいだった
うぐいす
今日 私 どうだった？
ねえねえ
（うぐいす）
むにゃ… どうでもいい～
こいつめ
（流）さむ…
今日 楽しかったな
私ね 変身したら
みんなの前で歌えたんだよ
あの日 リリィさんの歌に
背中を押されて…
私の歌
みんな 喜んでくれてた
夢みたい
流～ 寒いよ～
（流）あっ ごめんね
んっ
あっ
う～ん
あっ お姉ちゃん
おはよ
（流）おはよ
早いね
風こそ 珍しいね
うん 何か起きちゃった
（風）ん… あのね
私 昨日ね いいことがあって
何？
（風）ううん 何でもない
（流）ん…
今日 あったかそう
（風）うん
お散歩でも 行こっかな
（風）あっ 私も行く！
（風）お姉ちゃん 早くー
（流）うん
（風）んっしょ んっしょ
フフ 気持ちいい
お姉ちゃん 楽しそうだね
もしかして
何か いいことあった？
あっ
そうなの 分かる？
あー やっぱり？
そうだと思ったんだ
ねえねえ 教えて
昨日…
空飛ぶ夢 見ちゃった
わあっ
あのね 私も一緒なの！
風も？
（風）うん
そっかー お姉ちゃんも
私と同じだったんだ
（風のハミング：
風と流の思い出の歌）
（流）え？
（続く風のハミング）
（ルル）考えてもなかった
私以外に
魔法を使う人がいたなんて
（リリィ）私ね
実は魔法が使えるの
（流）あ…
私ね 実は魔法が使えるの
え？
（風）これ
この前 見かけて
かわいかったから
お姉ちゃんにも １個あげる
２個セット… だったの
（流）あっ…
（リリィ）
いつもどおりにやれば 大丈夫だよ
リラックス リラックス
（リリィのハミング：
風と流の思い出の歌）
（流）♪ おほしさまにのった
♪ ふわふわのくもが
（風のハミング）
（流）あっ…
（流）そうだ これ…
（続く風のハミング）
（流）子供の頃の… ２人の歌…
風は… もしかして…
♪～
～♪